2 Xicaras de soja

Colocar em uma panela , cobrir com agua e levar ao fogo ate levantar fervura.
Desliga, passa pra uma peneira, lava em agua fria, vai espremendo e colocando na panela

Coloca um pouco de oleo, tempero a gosto e frita um pouco pra secar a agua.
Adicione shouyo ate atingir a cor desejada..
cheiro verde picado e vai cozinhando

Adicione Cenouras picadas bem muidas (ou raladas),tomates e cozinhar ate a cenoura ficar macia.

Tempere com curry, acafrao, noz moscada e prove o sal. deixa na panela.
 
No liqudifcador, coloque 2 xicaras de leite, 1/2 xicara (ou menos) de oleo. 2 xicaras e meio de trigo, 1 ovo, uma pitada de sal e 1 colher de fermento em po.
Bater bem.

se ficar muito grosso, acrecente um pouco de agua e bata. Se ficar muito liquido, acrecente um pouco de trigo.

Em 1 assadeira untada, despeja metada de amssa, o recheio, e a outra metade da massa.

assa de 20 a 30 minutos
Quando estiver cheirando gostoso, tenterecuar a borda com uma daca e veja se esta dourado e desgrudando da forma.
